# koshelec_changeLangTest
Test for switching languages

Перед запуском теста убедитесь, что ваш вэб драйвер соответствует установленной версии браузера и путь к нему указан верно.

Для запуска теста необходимо в командной строке (или аналог) перейти в каталог с файлами (вместо перехода в необходимый каталог можно указать путь к файлу) и запустить его с помощью написания одной из следующих строк:
   1) python -m unittest main.ChangeLang.test_German (Запуск отдельного метода)
   2) python -m unittest main (Запуск модуля с тестами)
   3) python -m unittest -v main (С помощью флага -v можно получить более детальный отчёт)
   4) python main.py

Доступные методы класса теста: test_German, test_English, test_Spanish, test_Filipino, test_French, test_Arab, test_Italian, test_Japan, test_Korean, test_Portuguese, test_Russian, test_Turkish, test_Vietnamese, test_China1, test_China2.

В коде присутствуют разъяснительные комментарии в функции test_German. Функции одинаковы по своей структуре. Различия только в элементах.

Для улчшения читаемости кода можно разделить его на несколько файлов. В первом будет сам тест кейс, во втором - функции для нажатия кнопок и перехода по ссылкам (с помощью магических методов, таких как __get__, __set__), в третьем - локаторы необходимых элементов.

## Отчет
Был создан тест кейс с функциями для каждого доступного языка.
Поведение функций:
   1) Нахождение и нажимание кнопки для выбора языка, которая находится справа в верхнем углу(если ее нет из-за того, что окно браузера открыто не полностью и не отображаются все элементы, то нахождение меню, а затем кнопки выбора языка);
   2) Нахождение и нажатие ссылки на заданный язык;
   3) Ожидание, пока страница прогрузится;
   4) Проверка присутствия текста на заданном языке.
